# SpigotGuard
SpigotGuard - Это самый продвинутый плагин для защиты вашего spigot-сервера от хакеров с аварийными клиентами, которые вызывают лаги или сбои на вашем сервере.

Особенности и преимущества:
- Не требует какой-либо зависимости (для работы другого плагина, пример: ProtocolLib);
- Отлично работает без каких-либо других плагинов - это делает SpigotGuard намного быстрее;
- Множество проверок эксплойтов NBT и SPAM;
- Множество проверок на спам NBT и пакетов (блокировка книжных пакетов - WindowClick и другие) + полезные эксплойты;
Блокируемые эксплойты:
- Эксплойт полезной нагрузки книги (CustomPayload)
- Поток полезной нагрузки и слишком много эвентов РЕГИСТРАЦИИ;
- BlockPlace;
- WindowClick;
- SetCreativeSlot;
- Знак сбойников;
- Позиционирование / перемещение / крушители фрагментов;
- ShulkerBox / закрытие сундука при выходе, вылетает клиент при краше сервера;
- неверные данные карты;
- неверные данные фейрверков;
- пакетный флуд (пример: armAnimation);
- обычные книжные и фейерверковые пакеты;
- Выживание и творческие проблемы легко блокируются;
- лёгкая блокировка разных краш-клинетов, такие как: Jessica, Jigsaw, Meta Client, Eazy Client, YSK, Wurst и многие другие.

Команды
- /spigotguard (spigotguard.command) - показывает, кто пытался вывести сервер из строя по его IP, имени, имени пакета и дате.

Почему SpigotGuard лучший на рынке?
- Остальные антикрашеры плохие. Почему?
Другие антикрашеры основаны на ProtocolLib, что делает их намного медленнее, чем SpigotGuard, и даже если они блокируют эксплойт, он все равно может отставать от сервера.
Обычно они ограничивают количество пакетов в секунду, что не является хорошей идеей. В эксплойтах NBT имеет значение не количество пакетов, а то, что мы отправляем, как большая книга.
Они проверяют страницы книги, которые можно легко обойти (например, можно обойти EF или CPF)
У них много ложных срабатываний или бан / блокировка книг на вашем сервере, что очень плохая идея для ваших игроков.
Как установить?
- Просто переместите файл .jar в папку плагинов и перезапустите сервер, конфигурация по умолчанию - лучшая без ложных срабатываний!

Этот плагин используется на серверах с более чем 1000 игроков без каких-либо задержек или сбоев. (Хотите получить IP-адреса некоторых серверов, которые используют SpigotGuard?

Если вам интересно, лучше ли этот ресурс, чем другой мой ресурс по антикрашу (CasualProtector) - да, лучше. Это быстрее и не требует плагина ProtocolLib. Он также не содержит бесполезных функций и намного легче, эффективнее.
